أنا المهنة تبعتي لحام
والعمر 69 سنة
وشهر خلينا نقول..
ولا بدكش إياه الشهر؟
بلاش هالشهر
الصبح بفيق من الفرشة
عالـ 7 إلا ربع
بكون واصل إن شاء الله مستشفى عالية
عالـ 7
اللي بلاقيه بالطريق بقول له..
بنروح وين
على (قسم) الكلى إن شاء الله
كل واحد نقول له..
بنفر عليهم كلهم
منروح على إيش على الأوضة التانية
مهو في أقسام
بالنسبة لأبي الله يرحمنا ويرحمه
كان يطلع يوم الإثنين
ويوم الخميس على المستشفيات
بس يومين في الأسبوع
أنا قلت له إلا أطلع بأمر الله كل يوم
عشانه (والدي) تعب
قال لي يابا تتعبش حالك
وأنت رايح جاي عالمستشفيات هون
اطّلع يابا كيف أنا قعدت وبرخت (مرضت)
قلت له كل شي
بارد عليك
لو تقلي بدي أدبحك
بقلك ادبحني
بس بالنسبة لزيارة المريض
لا يمكن أدشرها (أتركها) بأمر الله
بكيفوا تيشوفوني
صدق بالله أول ما أخش كلهم بيصيروا يضحكوا
إن كان هم وللا الدكاترة وللا (الممرضات)
كلهم بصلوا عالنبي قبل ما أقلهم حتى
بدعوا لنا دعاء كتير
مش قليل يعني
ودعاء المريض مستجاب
بعض الأوقات أنا بصير أبكي
من كتر ما بدعوا لي
في حديث
اللي بزور أخوه المسلم
سبعين ألف ملك بزفوه من المساء إلى الصباح
يعني إلكو ثواب انتو هالقيت (الآن) اللي سويتوه برضو
صحلكوا يعني حصة
لا يمكن إلا وقتي يترتب
يعني بصيرش ما أرتبوش
ولو علي كل الشغل
إلا أرتب أروح أزور مستشفى عالية
وقت آجي أسكر المحل
الشيطان بضحك علي
بدعس بعيد عنك على رقبته
وبضلني طالع
بردش عليه
بتعرف أنا شو بفكر
بقول لو كبرت ومقدرتش أطلع
بدي أخلي ولادي يحملوني عالكرسي ويودوني
أنا مبسوط
أكتر إشي من الشباب الولاد الصغار
زي هدول اللي بصيحوا عنا هدول
بكفيني أنا هدول
ليش
هدول بتعلموا إن شاء الله تيكبروا
بضلهم إن شاء الله يصلوا عالحبيب
محمد عليه الصلاة والسلام
عشان حبة الملبسة هم بيجوا
بس إيش بتعلموا
بتعلموا الأخلاق
العمل الخير
اسمه خير
الله كفانا عمل الشر
هداك اللي فيه تعب
ولو بيؤثر يا زلمة
سوي للآخرة
نسوي ليرات وبكرا يتقاتلوا الولاد عليهم
لا سوي حسنات للآخرة
من الصباح إلى المساء
برضو سبعين ألف ملك بزفونا